Warsztat pocięty wraz ze skryptami (są podpięte na samym dole html).
Warsztat korzysta ze zmiennych CSS

CSS jest podzielony na oddzielne pliki. Normalnie tak się nie robi
(bo zwiększamy requesty)
ale dzięki temu potem łatwiej wam będzie zamienić ten kod na scss.
Nasza strona nie będzie teraz w internecie, więc to nam nic nie zaszkodzi.

UWAGA:
Ten kod powinien tobie służyć jako pomoc. jeżeli nie wiesz jak coś ugryźć, możesz podpatrzeć w kodzie.
Pamiętaj jednak że to czas trenowania. Spróbuj jak najwięcej sam zrobić. Inaczej się nie nauczysz,
a potem w pracy będą bęcki...

Powodzenia!


